General:
  * Se corrigieron las figura y listado y figuras por Figura y Listado, respectivamente.
  * Se corrigieron las discrepancias de genero y realizaciones del número gramatica.
  * Se corrigio los nros. de pag. del indice
  * Se corrigieron errores de puntuación
Cap 1.
  * Se clarifico un poco más el objetivo de porque pasar a Modelica
Cap 2.
  * Se corrigio el ejemplo de modelo atómico (Fig 2.2)
  * Se achico la fig 2.5.
  * Se agrego la sección (solo la divisió) 2.2-Ejemplo para separar mejor el contenido
Cap 3.
Cap 4.
  * Se clarifico el procedimiento main 
Cap 5.
  * Se agrego una gráfica por cada problema comparando los resultados de las dos simulaciones
Apéndice
  * Se agrego una imagen al margen para señalar cual es el modelo equivalente en PowerDEVS
